    -Clase #2(Nada perdido): 29-03-2022_Martes(Virtual):

El profe quiere que resolvamos el problema 1 planteado en la web. Tenés que pedirle acceso al archivo, para poder tratarlo. Tiene grado de tarea.
El ejercicio plantea algo así como reslover un caso de cuadro no web desordenado que no representa los ideales de un SQL, y hay que arrweglarlo, fijandose con exactitud la documentación de SQL.
    -Clase #3: 05-04-2022_Martes:
El profe empezò analizando como funciona pythonanywhere, y yo logeando ahi. Lo que empezò por hacer, es jugar con la base de datos de la tarea, desde la consola de la misma pagina.
Abrieron la base y empezaron a modificarla.
Usaron DISTINCT para identificar por unidad a cada provincia, y ALTER para modificar a algunos de los nombres.
    -Clase #4: 12-04-2022_Martes:
    
Hoy seguimos "jugando" con la base de datos de Ahora 12.
SELECT @x:=(Para asignar una variable)
Vimos que cuando se exporta una base de datos desde PHPMyadmin, exporta basicamente la sentencia de ensamble de la misma.

Línea especial: Es importante preguntarle a Diego el concepto de "Normalizar" cuando vaya el martes que viene.
